자막 번역: BearMan
No.63 - 2015. 12. 20
더 퍼펙트 가이
(The Perfect Guy, 2015)
오늘 밤 잊지 마
잠꾸러기
이따 봐
꼭 가야 돼?
그래
사랑해
침대로 다시 들어와
유혹하지 마
늦었어
- 여보세요?
- 레아, 톰이야
워튼을 걱정하고 있군요
알랜이 아침 6시에
전화할 때까진 아녔어
그들은 우리가
유리하다고 생각 안 해
톰, 들어봐요
9시 반에 상원의원과
통화하기로 했어요
바꿀 수 있다고
분명히 말했어요
그래, 걱정 돼
아주 중요한 거잖아
내가 언제
실망시킨 적 있어요?
전화한 다음에 말해줘
알았어요
뭘 도와드릴까요?
실례합니다?
안녕하세요
미안해요
저기...
아이스 라떼 주세요
- 정말이세요?
- 네
좋아요
2불 75센트입니다
고마워요
아이스 라떼 나왔습니다
누가 먼저시죠?
- 먼저 하세요
- 아뇨, 먼저 오셨잖아요
아니, 괜찮아요
바쁜 것 같은데 먼저 하세요
어서요
- 친절하시네요
- 천만에요
고마워요
- 저기요
- 이런!
오늘 정신이 없군요
고마워요
잠깐 주목해 주세요
한 말씀만 드리겠습니다
카렌과 제가 같이 산 지
10년이 됐군요
카렌, 사랑해
앞으로 10년도 마찬가지로
멋있기를 바래요
축배!
나한테 읽어줘야 하잖아
그래?
- 안녕하세요
- 안녕
거꾸로 보니 웃겨요
그럼 왜 안 웃어?
어떻게 해야 웃지?
한번 들어보자
그래, 바로 그거야
좋아, 이제
잘 시간 지났어
이제 그만 인사해야지
- 안녕히 계세요!
- 좋아
- 하이 파이브 할까
- 알았어요
좋아
- 정말 자연스러워요
- 정말요?
- 뭐가요?
- 아이들과요
네, 아일 좋아해요
특히 아이들과
놀고 난 다음에
부모들이 데리고
갈 때가 좋아요
좋은 아빠가 될 거예요
좋은 파티였어
왜 그래? 괜찮아?
괜찮아
그런 일은 없겠지?
그 얘긴 이미 끝났잖아
그래, 이미 끝난 거고
바뀔 것도 없어
더 이상 얘기 안하기로 했잖아
생각 안 나?
자기가 아이들에게
잘하는 걸 보면
원치 않는다는 건 알지만
아니, 원치 않는다는
말은 안했어
그냥 준비가
안됐을 뿐이야
우리가 만난지
거의 2년이 됐어
그래, 멋진 2년이었지
자길 잃고 싶지 않아
나도 마찬가지야
하지만 난 가정을 원해
그걸 원한다고!
우리 부모님 알잖아
같이 있을 땐
서로 미워했는데
헤어지고 나니
모두들 좋아하더군
내 형제들도 이혼했고
여동생도 이혼했어
둘은 작년에 이혼했어
조는 전처를
보는 것조차 싫어해
난 그러고 싶지 않아
자길 미워하면서
아침에 일어나고 싶지 않아
난 36살이야
평생 데이트만 해 왔어
이젠 지겨워!
더 이상 하고 싶지 않아
난 남편을 원해
아이도
아직 젊을 때
인생을 즐기고 싶어
이렇게 할 순 없어
못 해
프로포즈할 준비가
됐을 때 하고 싶어
지금 당장 당신이 하고
싶다고 해서 할 순 없어
그렇게 하긴 싫어
미안해
난 더 이상
기다릴 수 없어
무슨 소리야?
당신이 떠나는 게 좋겠어
그래, 원한다면
이런, 톰
깜짝 놀랐어요!
여기 누가 있는 줄
몰랐어요
고객과 저녁 식사를 했는데
사무실에 전화기를 두고 갔어
그거 보고서야?
모두 500페이지예요
위원회를 통과할까?
300페이지 읽고
알려 드릴게요
알았어
너무 무리하지 마
그 말 진심이길 바래요
진심이야
늦었어!
그냥 내일 하고
남자 친구나 보러 가
사실은 몇 달 전에
헤어졌어요
미안해, 몰랐어
아니, 괜찮아요
이런 건 빨리
깨닫는 게 좋겠죠?
글쎄
내 조부님이
말씀하신 게 있어
"인생은 동전과 같다"
"뭐든 원하는데 쓸 수 있지만
오직 한 번 밖에 못 쓴다"
나도 모르겠어
- 내일 봐
- 알았어요
- 잘 가세요
- 갈게
카렌 힐러드와
만나기로 했어요
먼저 오신 것 같은데
바에서 기다리실래요?
뭘 드릴까요?
- 케텔 원 마티니요
- 알겠습니다
어디 있어?
당신에게 술을 사지 말아야 할
이유 세가지를 말해 봐요
첫 번째 이유는
이미 한 잔 하고 있어요
어쨌든 고마워요
맘에 들어요
재밌군요
취소야, 자크가 아파
잠깐만요
기다리라고 했잖아요
세가지 이유예요
좋아요, 두 번째
기다리는 사람이 있어요
그래서
세 번째는
그 사람에게 물어보세요
- 남자 친구요?
- 사실은... 맞아요
당신과 얘기하는 걸 보면
가만 안 있을 걸요
그러면 여기서 빨리
나가는게 좋겠군요
- 뭐라고요?
- 무슨 말인지 알잖아요
오래 기다렸어?
응
늦어서 미안해
당신 아름다워
왜 아직
여기 있는 거요?
뭐라고요?
왜 아직
여깄냐고 말했잖아?
사라져
좋을 대로 하슈
괜찮기를 바래요
보니까 도움이
필요한 것 같아서
고마워요
이제 괜찮은 것 같으니
이만 가 볼게요
커피숍, 맞죠?
기억력이 좋군요
제가 술 한 잔 사죠
방금 가려던 참이었어요
동료들과
한 잔 하고 있었어요
좋아요
두 번이나 빚을 졌군요
그럼...
- 레아 본
- 네?
남자 친구 없어요?
더 이상은요
무슨 일이었죠?
무슨 일이냐고요
그냥 다른 걸
원했던 것 같아요
안 힘들길 바래요
맞아요
안 그래야죠
간단해요
그래요?
로비스트예요?
설득을 아주
잘 할 것 같군요
제 앞 감당은 하죠
이제 제 얘긴 그만해요
뭐 하는지 얘기해 봐요
전 산업 스파이와
네트워크 보안 전문가예요
사람들이 안전하도록
느끼게 해 주면서
보람을 느끼죠
잘하시는 것 같군요
고마워요
부담 갖지 마요
전화하고 싶으면...
그냥 하룻밤이면
어떻게 되죠?
이런 밤이 될 줄은
몰랐어요
잘 가요
이런 세상에!
1번 전화
필립 화이트모어예요
5분 후에 전화한다고 해
알았어요
- 레아, 저기...
- 곧 간다고 해
1번으로 전화왔는데
카터 던컨이래요
알았어, 연결해
- 여보세요?
- 레아 본
이러면 안 되는 줄 아는데
그렇게 됐어요
날 어떻게 찾았죠?
지금은 2015년이고
전 IT 전문가예요
이름도 모르는
그런 시대가 아니잖아요
듣기 싫진 않군요
다시 만나고 싶어요
난 만나고 싶지 않은데요
무슨 생각이에요?
영화처럼 납치해서
장기를 파는 건 아니겠죠?
이건 그냥 일이에요
이해하죠?
세상에
어디 가는 거예요?
윈스톤 보러 왔어요
좋아요, 발 밑 조심해요
맘에 들어요?
두고 봐야죠
맥주 두 병
뭐라 표현을 못하겠어
그렇게 키스해 본 지도
오래 됐거든
그럼 뭘 기다려?
모르겠어
그냥 멋진 추억을 가지고
떠나고 싶은 거겠지
겁쟁이처럼 굴지 말고
그냥 계속해 봐!
누가 알아?
완벽한 남자일 수도 있잖아
넌 그런 거
안 믿는 줄 알았는데
맞아, 하지만
넌 아니잖아
어디 있어?
설마 안 온단 얘긴 아니지
밖에서 전화하고 있어
왜?
너 땜에 내가 못 살아
그만해!
카터, 여긴 앨리시아예요
앨리시아, 안녕하세요?
여긴 카렌
- 안녕하세요
- 만나서 반가워요
저기, 잠깐 다녀 올...
미안해요
정말 운전을 오래 해서
혹시 동생은 없어?
아이들이 정말 예쁘군요
- 고마워요
- 부럽군요
고마워요
정말 다정하군요
지구 상에서 제일
중요한 일을 위하여
그런 어머니에겐
어떻게 감사를 해야 되죠?
홀어머니가 키우셨나요?
그렇게 단도직입적으로
물어보면 어떡해
괜찮아요
사실 전 입양됐어요
부모님들은 좋았는데
다 떠나고
저만 남았어요
미안해요
친부모님을
찾아보려고 해 봤어요?
카렌
그럴 생각은 없어요
왜요?
절 키우는데
관심이 없었잖아요
아이로서 그런 기분이
어떤지 아세요?
버려진 듯한 느낌이죠
그런데 왜
시간 낭비하겠어요?
미안해요
- 고백할게 있는데...
- 하지 마
아니, 당신에 대해
좋은 얘기를 많이 들었는데
솔직히 사람들은
그런 말과 똑같진 않잖아요
- 카렌
- 아니, 맞아
너무 좋아서
믿기 어려웠어요
그래서 거짓말이
아닌가 생각했었죠
조금 과장된 거 같아서요
하지만 괜찮아요
그래, 괜찮아요
열쇠를 잊어버렸어요
예비용이 있어요
러스티!
여기서 뭐하는 거야?
거기 괜찮아요?
누가 소리지르는 걸
들었는데
안녕하세요
맥카시 부인
러스티가
절 놀라게 해서 그랬어요
여긴 카터
제 남자 친구예요
맥카시 부인이에요
만나서 반갑습니다
좋아요, 내일 봐요
뭐 하나
물어 볼게 있어요
하지만 너무
빠른 것 같아서
- 좋아요
- 아직 묻지도 않았어요
당신에겐
항상 예스예요
데이브
잘 지내?
미안해요
이번 주에 부모님께 가는데
같이 갈래요?
특별한 날인데
아버지 생일이에요
걱정마요
좋아할 거예요
완전 엄청난 야구광이에요
좋아요
걱정돼요?
아뇨
그냥 자연스럽게 해요
- 당신을 좋아할 거예요
- 알았어요
왔구나! 우리 공주!
아빠! 엄마!
얘야!
보기 좋구나
이건 아빠 거
생일 축하해요
고맙다
- 어서 와요
- 엄마, 아빠
여긴 카터예요
정말 반가워요, 카터
이렇게 와 줘서
고마워요
정말 영광입니다
아주 멋져요
- 미스터 본?
- 오, 이런!
에벌린, 로저예요
물 좀 마셔야 겠어
운전을 오래 했어
야구 좋아하나?
좋아합니다, 사실은
고등학교 때 야구를 했어요
그래? 어떤 포지션?
투수요
그럼 내일까지 여기 있다가
자이언츠 경기를
같이 봐도 되겠군
- 그러면 좋죠
- 무슨 일이에요?
고맙다, 얘야
할 일이 많아 내일
야구 경기를 볼 수 없대
할 일?
실은 내일 자이언츠 경기
표 두 장이 있는데
저와 같이 가시겠어요
이리 줘 봐
- 이건 홈플레이트 뒤잖아
- 첫번째 줄이요
어떠세요, 미스터 본?
날 로저라고 부르게
이건 저스틴 방이에요
레아 여동생이지
방이 약간 더우면
저 창문을 열어 놔요
엄마, 정말 여기서
자라고 할 거예요?
그 얘기는 꺼내지 마
- 너도 잘 알잖아
- 엄마, 난 다 컸어
괜찮아요
아주 좋아요
고맙습니다
고맙네, 잘 자요
잘 자요
뭐하는 거예요?
여긴 부모님 집이에요
알아요?
- 예, 알아요
- 안 돼요, 안 돼
우리가 따로
자길 원하잖아요
농담하지 마요
농담하는 것처럼 보여요?
이러지 말고
빨리 돌아가서
당신 방으로 가요
어서
어서요
기회를 놓치는 거예요
나가면서 문 닫아요
헤퍼 보여
믿을 수가 없군!
아빠가 그 사람
좋아하는 것 같아?
자기 딸한테
관심을 갖는 남자니까
좋아하는 거겠지
너 집에 남자 데리고 온 지
오래 됐잖아
데이브는 한 번도
안 데려 왔었지
모르겠어
이번엔 기분이 달라
엄마는 아빠가
짝이란 걸 어떻게 알았어?
솔직히 말해
네 아빠 끈기 때문이야
난 어린 데다
비싸게 굴었어
네 아빤 날
평생의 사랑이라고 했지
"싫다"는 대답을
안 받아들일 것 같았어
세상 일은 모르는 거야
이런...
아빠 술 취하게 했어요?
무안타 경기였어!
노히트, 노런 말야!
내 이쁜 마누라 어딨어?
- 내가 비켜 드리죠
- 그래!
왜 이리 오래 걸렸어요?
아빠한테
뭘 어떻게 한 거예요?
나를 명예의 전당에
올려 놨어요
집에 오고 싶어
죽을 뻔 했어
여보
이렇게 성대한 음식을
주셔서 감사하고
음식을 준비한 아름다운
두 사람에게도 감사합니다
주님, 더욱 감사드리는 건
오늘 이 자리를
함께 할 수 있도록
새 친구 카터를
허락해 주신 겁니다
우리에게 친절함과
아량을 베풀었으며
우리 집에서 영원히
환영을 받을 것입니다
아멘
말씀드리고 싶은 건
감사합니다
고마워요
왜요?
왜?
그냥...
사랑해요, 레아
안녕하세요
뭘 도와 드릴까요?
멋있어요
이렇게 상태가 좋은 차는
본 적이 없어요
아마 잡지나 자동차 쇼에서
한번 볼 수 있을 거예요
몇 마일이나 운행했죠?
몰라요
남자 친구 차라서
이 차 사진 한 장만
찍어도 괜찮겠어요?
이렇게 차를
복원해 보고 싶었거든요
괜찮을 거예요
제 친구에게 물어...
카터!
카터, 그만둬!
그만해!
카터!
카터, 그만둬!
그만하라고
그만해
그 손 치워, 당장!
차에 타
차에 타요!
경찰을 불렀어!
- 레아
- 제발
당신이 누군지
더 이상 모르겠어
사랑해요
레아, 잠깐만
기다려요, 기다려
제발
문 좀 닫아 봐요
전에 이런 적은
한번도 없어요
맹세해요
그리고
- 미안해요
- 갈 게요
아니, 됐어요
카터
만나고 싶어요
발의된 법안이 안 돼서
다시 가 봐야 돼요
물론 개인적인 건 아녜요
좋아요, 같은
입장이라 다행이에요
- 뭐라 그래요?
- 완전 헛소리예요
우리 팀이 아녜요
그리고 저기...
전화가 조용할 때가 없군요
미안해요
위원회 의자를...
여기서 뭐하는 거죠?
걱정이 돼서요
내 사무실에서 얘기해요
여긴 오면 안 돼요
여긴 내 직장이에요
아무 소식이 없어서요
정말 바빴어요
저녁식사 같이 하죠
- 오늘 밤
- 안 돼요, 일해야 돼요
원하는 날 아무 때나
말만 해요
마치 정신 나간
사람 같았어
눈에 뭔가가 있더라고
그런 건 전에
한번도 본 적이 없어
전에 그 사람한테서
위협같은 걸 느낀 적 있어?
아니
그럼 어쩌다 한 번
그랬던 건지도 몰라
좀 심하긴 했지만...
넌 이해를 못해
그 사람 얘길 들어 봐
그럼 마음이
편안해 질 수도 있어
미래를 위해
레아, 이번 주는
정말 힘들었어요
당신을 잃을지 모른다는
생각에 정신이 없었어요
멍청한 짓 때문에요
멍청한 짓이요?
그건 멍청한 짓하곤
아주 거리가 먼 거예요
완전히
통제 불능이었어요
누가 그러는 걸
본 적이 없어요
내가 당신 아프게
한 적 없잖아요?
그래요?
사랑해요, 레아
그 누구보다도
당신을 사랑해요
처음 만났을 때부터
당신 뿐이란 걸 알았어요
당신과 남은 인생을
같이 하고 싶어요
우리 아이들의
엄마가 돼 줘요
카터
정말 생각을 많이 했어요
이 문제는 그냥
넘어갈 수 없어요
속이 상했겠죠
그냥 속이 상해서
그랬던 거예요
함께 헤쳐나가면 돼요
카터
당신은
날 사랑해요?
잘 모르겠어요
그게 아니겠죠
더 이상 아무것도
모르겠어요
아무것도 모른다고?
몰라?
난 당신의 여론 조사
캠페인에 나오는 숫자가 아냐
이건 연애야
연애라고
좋아요
카터, 미안해요
이만 일어나요
그만 가야겠어요
제발..
이러지 마요!
레아
세상에
레아!
미스터 던컨
그녀는 자리에 없어요
들어오면
메시지 전달하겠습니다
방금 또 전화했어요
전화해서
집과 휴대폰 전화 바꿔
알았어요
- 어서 오세요
- 아이스 라떼 작은 걸로요
3불 25센트입니다
내가 내죠
여기서 뭐해요?
커피 사는 거예요
아니, 괜찮아요
내가 내죠
돈 가져가요, 카터
아무것도 살 필요 없어요
자유로운 여성이에요
- 괜찮아요
- 그만두지 못해요?
레아
레아!
거기 있어요
안 그러면 소리지를 거예요
겁주려는 게 아녜요
날 가만 놔 둬요
문 열어봐요
좀 열어봐요
레아! 열어봐요!
뭘 해야할지 모르겠어
전화번호를 바꾸고
전화오는 것도 안 받았어
모든 일상을 바꿨어
- 강박관념이 있는 거야
- 앨리시아 말이 맞아
넌 주유소에서 그 남자
때리는 걸 봤잖아
미쳐서
통제 불능이라고 했지
또 폭발하지 않는다고
누가 장담하겠어
다음엔 너야
그의 친구들은 어때?
친구 중 한 사람과
얘기해 보면 어때
몰라, 아무도
만난 적이 없어
친구를 아무도
안 만났다고?
- 경찰서에 가 봐
- 그렇게 생각해?
- 그래
- 맞아
미스 본?
앉으세요
- 누가 스토킹을 한다고요?
- 네
이 사람과의 관계를
말해 주실래요?
우린 데이트를 했어요
몇 주 전에 헤어졌죠
- 그 이후로 절 괴롭혀요
- 어떤 식으로요?
밤낮으로 계속
문자를 보내고 전화를 해요
직장과 집으로요
절 따라다녀요
매번 돌아보면 거기 있고
커피를 사려고 해요
당신에게 폭력을
쓴 적이 있습니까?
- 없어요
- 위협을 한 적은요?
아뇨, 하지만
폭행을 할 순 있어요
사람을 때리는 걸 봤어요
심하게요
저한테 말을
걸었다는 이유로요
고발을 했나요?
아뇨
미스 본
공공장소에 있거나
여자에게 커피를 사거나
하루에 전화를 수백번 한다고
범죄는 아닙니다
하지만 이건 스토킹이나
괴롭히는 거 아닌가요?
스토킹 범죄는
기소하기가 어렵습니다
개인이 오랫동안 괴롭히는
패턴을 증명해야 하죠
그리고 "~하더라"라는 게
문제가 됩니다
그럼 어떻게 해야 되죠?
그냥 참아야 하나요?
그런 짓이 소용없다는 걸 깨닫고
스스로 그만두길 바래야죠
사건의 95%가
이런 경우입니다
만약 그만두지 않으면요?
접근금지명령을
받아낼 수 있습니다
그가 당신 근처에
오지 못하게 하는 거죠
하지만 가끔 적대감을
불러일으키니 조심해야 돼요
행동을 악화시키죠
세상에
이런 상황에서
통상 조언해 주는 건
매번 괴롭힐 때마다
기록을 하라는 겁니다
전화나 문자, 따라올 경우
그걸 적어 놓으세요
이게 당신 주장의
신뢰성에 도움이 되죠
언제든 연락주세요
그리고 신체적
위험을 느끼면
911로 즉시 전화하세요
현장에서 그를 잡으면
일을 하기 훨씬 수월합니다
고마워요
내가 널 못 가지면
아무도 못 가져
완전히 속도가 날 때까지
리모콘으로 조종할 수 있어요
- 좋아요
- 그렇게 하면...
포사이드씨, 잠깐
여기로 와 주세요
실례합니다
- 어떻게 오셨죠
- 던컨씨를 만나러 왔습니다
여기 사무실에 계시죠
무엇 때문이죠?
전해 드릴 게 있습니다
카터 던컨?
- 네
- 이걸 받으시죠
LA 보안관실에서 발행한
임시 접근금지명령입니다
법적으로 미스 레아 본과
접촉하는 것이 금지됩니다
차후에 미스 본 개인과
거주지, 직장으로부터
45m의 거리를 유지하라는
명령을 받을 것입니다
질문 있습니까
던컨씨?
안녕히 계세요
- 포사이드씨
- 카터!
가봐요
당장!
러스티
러스티?
러스티!
러스티 또 없어졌어요?
네
- 러스티 못 봤어요?
- 못 봤어요
계속 지켜볼 게요
알았어요
안녕히 주무세요
러스티!
레아 본입니다
지금은 부재 중이니
메시지를 남겨주세요
지난 번에 번호 바꾼 이후로
아무 소식 못 들었어
이제 괜찮을 거야
삼세판이란 말이 있잖아
- 조심해
- 알았어
내일 전화해
- 안녕
젠장!
- 잘 들어, 개자식!
- 레아?
나야
데이브?
카렌이 번호를 알려줬어
만나는 사람이
있다고 그러더군
더 이상 안 만나
정말야?
당신 볼 수 있어?
직접 만나
얘기할 수 있어?
당신 만나고 싶어
보고 싶었어
당신 생각했었다는 거
알아주길 바래
사실 많이 생각했어
나도 그래
그날 밤 얘기했던 것도
진심이었다는 걸 알아 줘
그게 뭔데?
당신을 절대 잃고 싶지
않다는 거 말야
사랑해
그날 밤 당신이 한 말
생각 많이 해 봤어
어려운 결정이야
서둘러서도 안 되고
난 가끔 급할 때가 있어
그럼 이렇게 하는게 어때?
다시 시작하면 어떨까?
고마워
고마워요
- 고마워요
- 즐거운 시간 되세요
그래, 여기 괜찮아?
내가 여기
좋아하는 것 알잖아
이런
뭐?
그가 여기 있다니
믿을 수가 없어
- 누구?
- 미안해
- 나가면 안 돼?
- 가자고?
지금 말야
이해가 안 돼
누굴 보고 있는 거야?
내가 말한 그 사람
카터 말야
저기 바에 앉아 있어
아니, 쳐다보지 마
세상에!
그는...
아마 우릴
따라왔을 거야
- 가자, 알았어?
- 아니, 아니
우린 안 갈 거야
내가 알아서 할게
알았지?
안 돼, 안 돼
제발 그러지 마
저 사람 성질 건드리면 안 돼
미친 사람이야!
그냥 가서 얘기만 할 거야
남자 대 남자로 말야
알았어? 그뿐이야
간단히 끝날 거야
카터, 맞지?
내가 당신을 아나?
당신이 저쪽에 있는 여자를
불안하게 해서 알려주러 왔어
당신 여기 있는 거
반길 사람 없어
여긴 공공 장소야
뭐하는 거야?
그녀는 당신과 얽히는 걸
원하지 않아, 알아?
그러니 이제 눈치를 채고
가는게 좋을 거야
데이브, 맞지?
당신에 대해 잘 알아
나서지 않으면
겁쟁이란 생각을 했겠지
다시 기회를 잡았다고
생각하는군
알았어
위협을 느낀 거야
난 아직 끝나지 않았어
하나 말해 주지
넌 아무 관계가 없어
더 이상 장난치지 마
그래?
그녀를 봐
아마 지금 섹스를
생각하고 있을 걸
- 이봐요!
- 시끄러!
다시 그녀를 건드리거나
쳐다보기라도 하면
네 그 우쭐대는 표정을
얼굴에서 지워버릴 거야
영원히 말야
한번 해 봐, 알았어?
한번 해 보라고
무슨 일이야?
그에게 뭐라고 했어?
다시 한번
당신을 괴롭히면
가만 안 놔둔다고 했어
- 그렇게 얘기했어?
- 그래
당신을 건드리지
못하게 할 거야
알았어?
봤지?
먹혀들었잖아
이제 다시 괴롭히는 건
걱정 안해도 될 거야
오늘 밤 혼자 있어도
정말 괜찮겠어?
그래
좋아
뭐 필요한 거 있으면
전화해
레아
내가 시간 낭비한 건
아니지?
아냐!
아냐
잘 가
잘 있어
왜 여기 왔는지 아시오?
2주 전, 당신은
법원 명령을 받았어요
레아 본과
접촉하지 말라고
그래요
당신은 그 법원 명령을
우습게 본 것 같군
그건 그냥 종이에요
그 종이엔 45m 이내에
접근하지 말라고 써 있소
그래서요?
당신은 어젯밤 그 레스토랑에
가서 명령을 위반했어요
거긴 공공장소예요
난 그녀가
거기 있는줄 몰랐어요
있는 걸 알고
바로 거길 떠났어요
미스 본을 포함해서
그걸 증명할 증인들이 있어요
사실 어젯밤 그들이
나한테 한 걸 생각하면
고소를 할 사람은
바로 납니다
어쨌는데요?
그녀와 같이 있던 사람이
나한테 와서
내 목을 움켜잡고
위협을 했어요
난 형사는 아니지만
그 정도면 충분히
그에 대한 접근금지명령을
제기할 근거가 될 겁니다
어떻게 생각하세요?
어떻게 생각하는지
말해 주죠
조심하는게 좋을 거요
던컨씨
만약 그 여자를
가만 놔두지 않으면
호된 맛을 보게 될테니까
알겠소?
알았어요
지켜보고 있겠소
이제 가도 되나요?
마음대로
미심쩍은 놈이야
전과 기록 가져와 봐
알겠습니다
뭐하는 거죠?
맥카시 부인!
깜짝 놀랐어요
뭐하는 거예요?
레아가 저보고
여기서 기다리라고 했어요
당신과 헤어졌다고 하던데
다시 만나고 있어요
그녀와 마지막으로
얘기한 게 언제죠?
신경쓰지 마요
그냥 집을 봐주고 있었어요
이렇게 오래 나간 적은 없었어
코요테가 물어가진 않았겠지
그러진 않았을 거야
괜찮을 거야
샤워 좀 하고 올게
- 지퍼 좀 풀어 줘
- 물론이지
포도주 한 잔 할까?
- 오래 안 걸려
- 알았어
깜짝이야
여기 있어
전화기 가져 올게
- 금방 올거야
- 알았어
생일 축하해
내 생일은
석달 전이었잖아
알아, 헤어지기 전에
준비했던 거야
아직 갖고 있었어?
반품하려고 했었는데
글을 새겨놨었어
영원히 사랑하는
당신에게, 레아
맘에 들어?
좋아
맘에 들어
내가 채워 줄게
정말 멋있어
잘 어울려
영원히 차고 다닐게
- 영원히?
- 영원히
영원히
당신은 정말 대단해
정말...
대단해
- 절 희롱하는 거예요
- 알아요
밖에 있어요
절 지켜보고 있다고요!
제 고양이를 죽였어요
아파트를 수색하기 위해
영장을 신청할 겁니다
얼마나 오래 걸리죠?
며칠이면 될 거예요
그동안 좀 더 알아보고
심문하기 위해
다시 부를 겁니다
이걸 발견했어요
카터 던컨은
실제 이름이 아닙니다
2003년에
이름을 바꿨어요
모두 합법적이지만
그냥 질투라고 보기엔
다른 것들이 있어요
- 무슨 일이에요?
- 누구시죠?
전 레아 본이에요
이웃인데 그녀는 괜찮아요?
지하실 계단에서
넘어진 것 같아요
- 세상에
- 안됐지만 사망했어요
- 뭐라고요?
- 목이 부러졌어요
이럴 수가!
그녀를 마지막으로
본 게 언제죠?
기억이 안 나요
언제 그런 거죠?
감식반에서는 적어도
일주일은 된 걸로 보고 있어요
시 외곽에 사는 딸이
전화를 해도 받지 않자
집으로 찾아 왔어요
찰리-22, 응답하라
세상에
- 안녕
- 안녕하세요
레아
그냥 메시지 받아 놔
레이첼
렌킨씨가 회의실에서
보잡니다
지금요
이건 말도 안 돼
그 이메일은 오늘 아침
당신 계정에서 발송됐어
제 계정요?
뭐라고요?
모든 고객들이 전화를 하고
난리가 났어
이게 프롭 37 캠페인과
회사 명예에 어떤 영향을 주는지
말 안해도 잘 알거야
어떤 시민단체도 우리보고
자신들을 대변하라고
두번 다시 우리에게
부탁하지 않을 거야
제가 해결할 수 있어요
해결할 수 있어요
쉽지 않을 거야
당신을 정직시켜야겠어
아시잖아요
전 제 일이나 회사 평판을
절대 위태롭게
하지 않아요
그래, 알아
어떻게 될 지
두고 보자고
난 어쩔 도리가 없어
제가 준비한 거
아시잖아요?
워튼 의원에게도 이메일이 갔어
그거 알고 있어?
그가 그런 걸 알아
그가 했다고
- 형사에게 얘기해 봐
- 했어
얘기했는데
알아보겠다고 했어
- 데이브에게 말했어?
- 아니
고객과 말리부에 있어
방해하고 싶지 않아
오늘 밤 집에 오면
말할 거야
와 줘서 고마워요
문제 없어요
곧 갖다 드리겠습니다
- 고마워요
- 나중에 보죠
레아 본 입니다
지금은 부재 중이니
메시지 남기시면
연락 드리겠습니다
지금 출발한다고
알려주려고 전화했어
11시쯤에
거기 도착할 거야
당신 보고 싶어
사랑해
이게 뭐야?
걱정돼서 전화했어
자정이 지났는데
아직 집에 안 왔네
기다리고 있으니
전화해, 알았지?
사랑해
여기서 뭐하는 거죠?
- 얘기 좀 할까요
- 뭐요?
- 들어가도 돼요?
- 무슨 일이에요?
데이브요
차 사고가 났어요
세상에!
그 사람 괜찮아요?
레아, 미안해요
사망했어요
세상에, 안 돼!
정말 유감이에요
안 돼요, 제발
안 돼요
안 돼, 안 돼
제발, 맙소사!
보고서에 의하면
데이브는 사고 현장에서
시계를 차고 있지 않았어요
차고 있었어요
제가 그에게 줬거든요
절대 벗지 않겠다고
약속했어요
아직도 모르겠어요?
카터가 거기 있었고
시계를 가져 갔어요
이걸 알아둬요
그를 체포하려면
지금부터 하는 일이
아주 중요해요
그의 진짜 이름이 뭐죠?
로버트 애담스요
자기가 말한 것과 틀려요
전부 거짓말을 하고 있어요
왜 그냥 체포하지 않죠?
그는 합법적으로
이름을 바꿨어요
물론 희롱죄로
체포된 적은 있지만
감옥에 간 적은 없어요
말도 안 돼요!
그의 기록을
보여줬잖아요
평생 문제를 일으켰어요
직접 말했었죠
조울증이라고 했나요?
그게 뭐죠?
조울증요
정신병으로 발전해요
정신병적인
행동이라고 부르죠
하지만 그런 진단을
받았다고 해서 그가...
- 그가 데이브를 죽였고 이게 증거예요!
- 그냥 억지로 끌고 올 순 없어요
증거가 필요해요
아니면 절대 못 잡아요
당신만큼 나도
그를 잡고 싶어요
감시장비는 발견 못했고
그의 흔적은 없습니다
강제로 침입한
흔적도 없습니다
그에게 열쇠를 줬나요?
젠장!
왜요?
어느날 밤 저와 같이 있었는데
밖에서 문이 잠겼었죠
내가 예비 키 숨겨놓은 걸 봤어요
틀림없이 여기 왔었어요
주거침입죄로
체포할 수 있어요
증명할 수 있어야 돼요
감식반에게 시계와 열쇠를
조사해 보라고 하겠습니다
카터가 지문을 남겼거나
데이브의 미세한
혈흔이라도 남아 있으면
그를 주거침입죄로
체포할 수 있어요
살인죄도 가능합니다
놈은 로봇이야
그거 꺼
어떻게 할 거예요?
데이비드 킹한테
있었던 일을 말해 봐
난 데이비드 킹을 몰라요
로버트에게
얘기해야겠군
당신이 누군지 알아
로버트
아니, 당신은 몰라요
그래?
더 이상 견딜 수가 없어
내게 남은 건 아무 것도 없어 -레아
10년 전에
이름 바꾼 걸 알고 있어
두 살 때 엄마가
당신을 버렸지
일리노이의
양부모 집에서 자랐어
17살 때까지 안팎으로
문제를 일으켰지
IQ가 아주 높다는 걸 알아
하지만 로버트
당신은 생각한 만큼
똑똑하진 않아
그녀의 컴퓨터를 해킹하고
집에 침입을 했어
증거가 있어요?
이거 본 적 있나?
이 시계에 네 지문이 있고
범죄 현장에서 그걸 옮긴 걸
알고 있다면
어떻게 할 거야
열심히
해 보시지
그녀가 데이비드와 있는 걸
보며 몹시 괴로웠을 거야
매일
밤마다
누군가 그녀와
키스를 하고
만지고
같이 자는 걸 알면서
넌 그걸 지켜봤어
안 그래
멈출 수가 없었겠지
그렇지?
이제 끝났소?
아니면 다른
얘기를 할까요?
네 머리를 때렸나, 로버트?
좀 더 조심하라고 했지
이메일은
추적 불가능해요
- 당신 컴퓨터에서 온 거예요
- 물론 그렇겠죠
당신 말이 맞았어요
자살 메모요?
그건 위협이에요
시계는요?
깨끗해요
그럼 절
보호할 수 없어요?
법 안에서 할 수 있는 건
다하고 있어요
잠시 떠나 있는게
좋겠어요
그 사람 때문에
도망가긴 싫어요
부모님은요?
부모님을 위험에
빠뜨릴 순 없어요
좋아요
그는 내가 소중하게
생각하는 모든 걸 파괴했어요
이렇게 물러설 순 없어요
안 돼요
알았어요
어떻게 할 거예요?
커피 한 잔 해야겠어요
같이 갈래요
뭐라고요?
길 건너편에 있어요
지금 뭐 하시는 거예요?
내가 뭘 할 건지
물었잖소
희생자에게 경찰로서
조언을 해 줄 순 없어요
하지만 커피 한 잔 하며
친구에게 얘기는
해 줄 수 있어요
아는 사람이 있어요
자는 동안 누군가
그의 집에 침입했죠
그 이후 그는 집에
샷건을 보관했어요
12구경 레밍턴요
그게 무슨 말이죠
레밍턴은
주문 제작이에요
7발의 총탄이 들어가요
샷건의 총알은
산탄이라고 해요
그래서요
그래서 그는 첫 두 발은
플라스틱 총탄으로
나머지 5발은
일반 총탄으로 장전했어요
이해가 안 돼요
플라스틱 총탄은
납탄이 들은 작은 백이예요
피부가 관통되지 않도록
보호하는 역할을 하죠
기술적으로
비치명적 탄으로 분류돼요
그래서 첫 두 발은
그걸로 장전했어요
비치명적 탄은 경고사격으로
인정하기 때문이죠
왜요?
경고사격은 정당방위예요
만약 재판을 받을 때
가해자가 계속
안전을 위협했다면
그 후의 모든 사격은
정당한 걸로 인정됩니다
그래서...
- 지금 그 말은...
- 난 그냥 얘기를 해 준 거예요
이 얘기를 듣고 나중에
당신이 무얼 하든
나완 상관없는 일이오
일이 이렇게 되는 건
나도 싫어요
끝이 안 좋을 수도
있으니까요
그런 건 원하지 않겠죠?
나도 마찬가지요
그녀가 다음 희생자야?
뭐라고요?
무슨 일이죠?
이젠 날 몰라?
이 자식이 말하는 걸
절대 믿지 마요
나한테도 같은 거짓말을 하고
스토킹을 했어요
그리고 나와 결혼할
남자를 살해했어요
거짓말이에요
아주 대단하고
끈질기죠
아무 것도 못 막아요
접근금지명령이나 경찰도요
가 봐야 겠어요
잘 생각했어요
걷지 말고 뛰어가요
할 수 있을 때요
살인자
레아, 어디야?
앨리시아와 걱정하고 있어
문자를 엄청 많이 보냈어
제발 우리한테 전화해
- 누구요?
- 택배요
러스티
보기엔 아주
인상적이군요
말한대로, 앞으로
같이 일하길 기대합니다
- 그건 걱정하지 마세요
- 방해해서 미안해요
길을 잃었나?
아니
한 발 더 움직이면
정신을 잃을 거야
총 내려놔
제발, 레아
- 이건 대체 뭐야?
- 경고야
날 죽이진 않겠지
아직 안 죽었어
하지만 5발 더 남았는데
그거면 넌 끝장이야
이게 재밌어?
거짓말인 줄 알았지
괜찮아요?
뭘 도와 드릴까요?
한센 형사님을
만나러 왔어요
한센!
들어와요
불법 침입자를
신고하러 왔어요
한센이야
대원들을 보내, 코드 3
락헤븐로 12177이야
알았어?
괜찮아요?
이젠 괜찮아요